Perlahan-lahan waktu dimulainya
Turnamen Kekuatan semakin dekat.
Dan pengumpulan 10 petarung pun masih terus berlanjut di semua Alam Semesta.
Karena setiap Alam Semesta terancam dilenyapkan,
para petarung yang kuat pun bersatu.
Dan akhirnya, para petarung di
Alam Semesta Ketujuh pun terkumpul.
Akan tetapi ....
Katanya Buu tak bisa
mengikuti Turnamen Kekuatan.
Kata Satan, dia takkan terbangun
dalam waktu dua bulan atau lebih.
Aku akan pergi ke tempat Buu!
Situasi Darurat!
Jumlah Petarung Belum Genap 10 Petarung!
Situasi darurat terjadi!
Jumlah petarung belum genap 10 petarung!
Goku, aku sudah menunggumu.
Bagaimana kondisi Buu?
Seperti yang kau lihat.
Dia benar-benar tidur.
Apa enggak bisa dibangunin?
Aku sudah mencoba
berbagai cara, sih, tapi ....
Gawat, nih.
Padahal sebelumnya tubuhnya
sangat ramping dan bersemangat.
Padahal dia hanya tidur
sebentar tapi malah seperti ini.
Biasanya hanya perlu waktu sedetik
tidur lalu energinya akan penuh lagi, tapi ....
Sedetik?!
Tapi, kalau sudah tertidur lelap
begini, dia akan sulit bangun.
Bisa sampai dua bulan, lo.
Gawat, nih.
Padahal kukira 10 orang sudah terkumpul.
Turnamen Kekuatannya akan
dimulai dalam tiga jam lagi, 'kan?
Ini.
Jangan sampai terlepas lagi, ya.
Terima kasih, Jenderal.
Terima kasih.
Syukurlah, aku benar-benar bersyukur.
Toppo!
Baru kali ini bertemu langsung!
Keren banget!
Jenderal.
Anda bertugas dengan sangat baik.
Kau datang ke sini untuk menemuiku?
Maaf membawamu ke sini,
padahal situasinya sedang darurat.
Selagi kita pergi jauh dari Alam Semesta ini,
bagaimana nasib orang-orang
di Alam Semesta Kesebelas?
Siapa yang akan melindungi mereka?
Saat memikirkannya,
aku jadi tak bisa meninggalkannya ....
Troppers memiliki calon pahlawan baru.
Saat waktu tinggal satu jam lagi,
aku ingin menyerahkan semuanya pada mereka.
Ini akan menjadi kesempatan
mereka untuk berkembang.
Bagaimana kalau dalam
waktu satu jam itu ada insiden?
Para calon pahlawan
itu memiliki tekad kuat, lo.
Jadi kita harus menyerah-
kannya pada mereka, ya?
Semua petarung Planet Netfiss telah terkumpul.
Mereka sudah mulai mela-
kukan latihan pra-turnamen.
Jenderal, kami membutuhkan kekuatanmu.
Baiklah.
Aku akan ikut serta
dalam Turnamen Kekuatan.
Karena sudah seperti ini ....
Biar aku saja yang menggantikannya!
Nasib Bumi sedang dipertaruhkan!
Sebagai umat manusia,
aku tak bisa tinggal diam!
Aku senang mendengarnya, tapi ...,
kau melihat pertarungan
terakhir itu, 'kan, Satan?
Aku yakin lawan kita kali ini
lebih kuat dari pada yang waktu itu, lo.
Apa kau masih tetap mau ikut?
Tidak, tidak ....
Sepertinya ....
Sepertinya mustahil, ya.
Karena itu, Buu sama
sekali tidak mau bangun.
Si bodoh itu!
Aku akan menghajarnya sampai bangun!
Oh, Anda sendiri yang tidak bangun selama
bertahun-tahun tidak berhak mengatakan itu, 'kan?
Tinggal tiga jam lagi, lo!
Apa tidak ada orang lain?
Tuan Mosco bilang kalau Alam Semesta kita sedang berada dalam bahaya dan kita harus bekerja sama.
Ya, saya, Nigrisshi, akan menggunakan
seluruh energiku untuk mengatasi situasi ini.
Aku sangat mengharapkanmu, Nigrissi.
Kau adalah ksatria modifikasi
paling hebat di Alam Semesta Ketiga!
Terima kasih banyak!
Tuan Mosco berkata kalau kita
harus bertarung, menang, dan bertahan!
Ya, silakan lihat sendiri ksatria yang sudah diting-
katkan kemampuannya untuk Turnamen Kekuatan nanti.
Ksatria modifikasi dengan
ketahanan yang luar biasa, Narirama.
Lalu?
Seperti apa ksatria modifikasi
dengan ketahanan yang luar biasa itu?
Narirama.
Oke.
Pertama, cakar besi agar dia tidak
keluar dari arena dengan mudah!
Jika ia terjatuh dari arena,
dia dapat menggunakan fungsi
tersebut untuk mencegah hal itu terjadi!
Tuan Musco bertanya,
bagaimana jika lengan itu terpotong?
Jika hal itu terjadi, dia bisa mengeluarkan
penghisap super dengan daya hisap yang hebat!
Dia pasti bisa bertahan!
Lalu, dengan kaki dan lengan yang bisa
memanjang, dia bisa menyingkirkan banyak musuh!
Inilah kemampuan bertahan super Narirama.
Para anggota Alam Semesta Ketiga lainnya
juga sudah dimodifikasi untuk turnamen tersebut.
Yang akan bertahan adalah
Alam Semesta Ketiga kita.
Yey!
Oh, Paman Krilin!
Maaf sudah membuatmu menunggu, Gohan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih juga sudah datang, Nomor 18.
Maron juga, terima kasih sudah datang.
Tenshinhan juga, lama tidak bertemu.
Lo, di mana guru Muten Roshi?
Kudengar dia akan datang bersamamu.
Guru Muten Roshi akan datang
setelah selesai menyelesaikan latihannya.
Latihan?
Untuk apa melakukan itu sekarang?
Dia bilang, dia tidak mau memperlihatkan sediikit celah pun di Turnamen Kekuatan
jadi dia ingin mengatasi kelemahannya sendiri.
Kelemahannya sendiri?
Kelemahannya sendiri, ya?
Hatiku ....
Hatiku takkan tergoda lagi
saat melihat hal seperti itu!
Aku sudah ...
... menang.
Aku menang melawan nafsuku sendiri!
Yah, kurasa dengan ini teknik penggoda
tidak akan bekerja lagi terhadapnya.
Oh, ada Paman Krilin!
Paman Krilin, selamat datang!
Oh, aku senang melihat
kalian berdua baik-baik saja.
Aku ingin melihat adik bayi!
Dia sangat manis, lo.
Aku ingin melihatnya!
Tentu saja, aku akan memperlihatkannya.
Ayo!
Ikuti aku, ya!
Ya!
Bisa-bisanya santai begitu.
Sepertinya Goku belum memberitahu semua
orang kalau Alam Semesta bisa saja dimusnahkan.
Sekarang tinggal menunggu
kedatangan Vegeta dan Nomor 17.
Baiklah!
Bagaimana kalau kita pemanasan dulu
sambil menunggu semuanya datang, Tenshinhan!
Paman Krilin, sebenarnya kami
mendapatkan masalah yang serius.
Masalah?
Buu sudah tertidur dan tidak mau bangun lagi.
Jika Buu tidak bisa ikut,
bukankah itu akan berbahaya?
Kalau Buu tetap tidak bisa, kita terpaksa
mengikutinya dengan jumlah sembilan orang.
Mungkin itu akan sangat sulit.
Sulit?
Jika Tuan Zeno bilang
harus sepuluh orang,
maka peserta kita harus sepuluh orang!
Itu benar, Bocah!
Kau itu adalah pemimpin Alam
Semesta Ketujuh, jadi lakukan sesuatu!
Tenang saja!
Ayah pasti bisa membangunkan Buu.
Jika tidak bisa, aku akan bertanggung
jawab dan mencari orang kesepuluh.
Aku juga akan membantu!
Habisnya, sepuluh juta Zeni sedang dipertaruhkan!
Yah, walaupun bagianku
akan menjadi milik Nomor 18.
Siapa yang bilang ada
hadiah sebesar 10 juta zeni?
Goku bilang hadiahnya 10 juta zeni.
Dasar Son.
Kenapa?
Itu tak benar, ya?
Bukankah semuanya ikut
untuk hadiah uang itu?
Itu bohong, ya?
Lalu, Turnamen Kekuatan itu apa?
Si kurang ajar itu lagi-
lagi menghancurkannya.
Baiklah, akan kutunjukkan
kekuatan Super Saiya padamu!
Cepat lakukan!
Ah, maaf.
Inilah Super Saiya.
Aku merasakan
kekuatan yang luar biasa, lo.
Cepat ajarkan juga padaku!
Ayolah, ayolah!
Aku juga baru saja mempe-
lajarinya dari Tuan Vegeta.
Aku tak tahu bagaimana cara
menjelaskan sensasi ini padamu.
Yah, kita coba saja.
Ya!
Orang bego.
Apa?!
Ah, maksudku ....
Nyonya bodoh.
Apa?
Kau mau main-main denganku, ya?
Ah, tidak.
Aku tak bermaksud begitu.
Maaf, apakah kau tak merasakan apa-apa?
Merasakan apa?
Aku mencoba memancing energi amarahmu!
Jadi kau bermaksud membuatku marah, ya?
Tapi, kau tidak marah, 'kan?
Apa?
Maafkan aku.
Apa saat berubah kau juga selalu marah?
Ah, tidak.
Kalau sudah terbiasa, kau hanya perlu
memfokuskan kekuatanmu di punggung.
Kalau begitu, ajarkan itu padaku!
Tidak bisa kalau diajarkannya langsung ke situ!
Kau tak pernah memusatkan kekuatanmu seolah-olah bergetar seperti ini, 'kan?
Tentu saja tidak.
Pertahankan seperti itu!
Tetap seperti itu, tetap seperti itu!
Bagaimana?
Aku berhasil memusatkan
kekuatanku seolah-olah bergetar.
Hebat sekali!
Sekarang cobalah sekali lagi!
Baiklah, seolah-olah bergetar.
Kau berhasil!
Hebat.
Tak kusangka kau bisa
menguasainya secepat ini.
Boleh juga.
Aku merasakan kekuatanku meluap-luap.
Nona Caulifla, ternyata
kau memang jenius!
Rasakan ini!
Baru pertama kali, tapi
kekuatannya sudah seluar biasa ini.
Heh, kekuatannya terus meluap-luap.
Kalau begini, aku
mungkin bisa mengalahkanmu.
Sepertinya begitu.
Lalu, bagaimana caranya
aku kembali ke wujud normal?
Kau hanya perlu melepaskan fokus
kekuatan yang ada di punggungmu!
Kekuatan itu akan sangat
menguras energimu jika belum terbiasa,
jadi berhati-hatilah
saat menggunakannya!
Akan kuberikan kontakku padamu,
jadi maukah kau mempertimbangkan
untuk mengikuti Turnamen Kekuatan?
Itu tak perlu.
Aku akan ikut!
Benarkah?
Dan ada satu orang lagi
yang akan bergabung.
Kale, keluarlah!
Aku tahu kau ada di sana!
Siapa dia?
Dia anak asuhku, Kale.
Dia juga orang Saiya.
Orang Saiya.
Kale, cobalah memusatkan
kekuatanmu seperti yang kulakukan tadi!
Itu tak mungkin.
Anu ....
Kalau aku rasanya mustahil.
Sudahlah, coba saja!
Yah, gawat nih.
Buu sama sekali tak mau bangun.
Kami sudah tahu, Son.
Tahu apa?
Goku!
Ada apa, Krilin?
Kau membohongi kami, ya?!
Lo?
Soal hadiah uang 10 juta Zeni.
Krilin dan Nomor 18
bilang mereka tak mau ikut.
Kok begitu ....
Kalau uang, nanti aku sendiri
yang akan membayar kalian.
Sebelumnya, Satan
memberiku banyak uang.
Bukankah uang itu disimpan oleh Chichi?
Vegeta!
Ka-Kalau begitu, aku akan minta pada Bulma.
Jangan bergantung padaku.
Kumohon.
Bagimu, mengeluarkan uang 10 juta Zeni
sama seperti mengeluarkan uang receh, 'kan?
Perumpamaan macam apa itu?
Hentikan!
Mencoba menyuap kami dengan
uang itu sangat tidak baik, Goku!
Maaf.
Yang paling membuatku marah adalah ...
... kau terus menyembunyikan kebenaran
mengenai hancurnya alam semesta ini jika kita kalah.
Aku mengerti kenapa Gohan
ingin menyembunyikan kebenaran itu.
Tapi, kami ini teman yang
selalu bertarung bersamamu, 'kan?
Kenapa hal sepenting itu
tak kau beri tahukan pada kami?
Apa kau pikir jika aku tahu kebe-
narannya aku akan takut untuk ikut serta?
Kau tak takut?
Aku takut.
Karena itulah, aku tak ingin ikut.
Padahal sudah bicara sok keren.
Sayang sekali.
Kumohon, Krilin.
Kita tak bisa memenangkan turnamen ini
hanya dengan mengandalkan kekuatan saja.
Kemampuan berpikir cepatmu saat
bertarung sangat diperlukan dalam turnamen.
Jadi, kumohon ikutlah!
Kenapa kau tak bilang begitu dari awal?
Begitu rupanya.
Aku mulai paham.
Hei, Turilin!
Yang benar Krilin.
Kau harus ikut serta!
Dan jangan sampai kau dikalahkan
saat bertarung sampai waktunya habis!
Itu adalah perintah!
Kalau kau menolak, aku
akan menghancurkanmu sekarang, lo.
Ba-Baiklah aku mengerti,
aku akan ikut serta!
Terima kasih, Krilin.
Sial, kalau ujungnya aku akan ikut
serta juga, aku ingin sedikit terlihat keren.
Tapi, Nomor 18 kemungkinan tak
mau ikut jika tak ada hadiah uangnya, lo.
Duh, ya ampun!
Baiklah, aku akan membayar
siapapun yang menginginkan uang!
Benarkah?!
Tapi, kau harus berjanji akan memenangkan turnamennya dan pulang dengan selamat.
Baiklah, aku berutang padamu!
Tapi, kita tetap kekurangan satu orang, ya.
Kita tak punya banyak waktu!
Apa tak ada yang
bisa menggantikan Buu?!
Padahal Alam Semesta ini sangat luas,
tapi jumlah orang yang bisa ikut sangat terbatas dan cuma bisa ditemukan di planet kecil ini!
Ini semua karena kalian meng-
hancurkan seluruh pasukan Frieza!
A-Ada apa?
Tuan Beerus benar.
Frieza!
Kita masih punya Frieza!
Mari kita ajak dia sebagai
anggota kesepuluh kita!
Frieza?!
Dari mulut Goku tercetus
nama yang tak diduga ...
... untuk dijadikan calon petarung
kesepuluh dari Alam Semesta Ketujuh.
Akankah Kaisar Alam Semesta,
Frieza, Goku, beserta yang lainnya ...
... bisa bertarung bersama?
Dan turnamennya akan
dimulai tiga jam lagi!
Osu, namaku Goku.
Kalau begini, apa boleh buat.
Untuk memenangkan Turnamen Kekuatan, kami memerlukan kekuatan terjahat yang kau miliki.
Frieza, kau harus bertarung
demi alam semesta ini!
Apa?!
Dia memberikan syarat yang tak diduga.
Selanjutnya di Dragon Ball Super,
Kau adalah Ksatria Kesepuluh!
Goku pergi menemui Frieza!
Jangan sampai melewatkannya, ya!